お姉さまはどうなさいます
如果是姐姐的话会怎么做
ご自分のクローンが目の前に現れたら
自己的克隆人就站在自己面前
そうね
是啊
やっぱり薄っ気味悪くて
果然让人毛骨悚然啊
あたしの目の前から消えてくれって 思っちゃうわね
可能叫她马上从我眼前消失吧
本日の実験 終了
今天的实验 结束
結構派手に暴れちまったが
稍微闹得有点过分
あいつらで片付けられんのかね
那些家伙能好好收拾干净的吧
まあ どうでもいいか
不过也无所谓了
帰りにコンビニでも寄って
回去的时候顺便去一趟超市吧
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
すげえ すげえ
厉害 厉害
なんだ 新技か
这架势 是新招吗
磁力で砂鉄を操ってんのか
用磁力来操纵铁砂啊
おもしれー使い方だ
真是有趣的使用方式
そん…な
怎么可能
まあ タネが割れたら どうって事ねえがな
知道原理了就没什么大不了的了
あれを食らって 傷一つ負ってない
接下那招却毫发无损
一体
究竟
ああ このパワー　お前
哦 这种力量 你该不会是
何が
怎么回事
あたしの あの攻撃をあしらえる能力者なんて
居然存在能接下我这招的能力者
そっか そっか
是吗 是吗
予定と違うから なにかと思ったら
跟预定的不一样 我还以为发生什么事了
お前 オリジナルか
<Original>
你 是素体吧
クローン共はオリジナルの代わり…てこたぁだ
<Original>
克隆人都是素体的代替品 也就是说
お前とやりゃ このダリィ作業もぐっと短縮できんだろ
如果直接跟你打的话 这种无聊的实验就可以一下子缩短了吧
いい加減飽き飽きしてたんだ
我也快厌倦了
頼むぜ オリジナル
<Original>
我很期待哦 素体
何で 何でこんな計画に加担したの
为什么 你为什么要参加这样的计划
何だ いきなり
怎么啦 突然问这个问题
答えて それだけの力があって
回答我 你有这么强大的力量
無理やりやらされてる訳じゃないでしょう
不可能是被强迫参加的
こんないかれた計画に協力する理由は何
你协助这么疯狂的计划的理由是什么
あの子に恨みでまあった訳
难道你跟那孩子有仇吗
理由 理由ねえ
理由 理由当然是
そりゃ 絶対的な力を手にするため
当然是得到绝对的力量
レベル5だとか 学園都市のトップだとか
< LEVEL5>
超能力者之类的 学园都市最强之类的
そんなつまんねえもんじゃねえ
不是这些无聊的东西
俺に挑もうとする事すら許されねえ程の
我想得到连向我挑战都不被允许的
絶対的な力
绝对性力量
無敵がほしいんだ
想要无敌
お前もレベル5ならわかんだろう
<LEVEL5>
你是超能力者 你也应该知道的吧
何よ それ
那算什么啊
絶対的な力
绝对性的力量
無敵
无敌
そんな そんな事であんたは
就因为种事 你就
そんな物のために あの子を殺したのか
就因为这个称号 就杀了那孩子吗
人聞きわりぃな
话说得真难听啊
人殺しみてえに言うなよ
不要说得我好像个杀人犯似的
俺が相手してんのはボタン一つで作れる模造品だぜ
我的那些对手 可是只要按个键就能制造出来的仿制品而已
なに固まってんだ
干嘛呆呆站在那儿啊
そっか わりぃ わりぃ
对了 抱歉抱歉
今のはお前の取って置きってやつだったんだな
刚刚那是你的绝招 是吧
いや 仮にも同じレベル5だ
<LEVEL5>
怎么说同为超能力者
それがまさかこんなしけたもんだと思わなくてよ
没想到你竟然是这种没有用的废物啊
さて 次はこっちの番だ
接下来 轮到我出手了
そのざまじゃ あんま期待はできねえが
看你这样也不能有太大期待啊
ちったあ 楽しませてくれよな 三下
不过应该能让我玩一场吧 下三滥
お待ちください
请等一下
計画外の戦闘は 予測演算に誤差を生じる恐れがあります
计划之外的战斗可能会造成预测的误差
と御坂は 警告します
御坂如是警告说
特にお姉さまはレベル5ですので
<LEVEL5>
特别是姐姐大人是超能力者
戦闘による歪みは非常に大きく
战斗造成的误差会十分严重
期間の短縮はおろか 計画その物は破綻する恐れがあります
别说是缩短时间了 连这计划的本身也有可能被破坏
また御坂には 今後予定されている実験に合わせた
而且 御坂也针对以后预定进行的计划
チューニングが施されており
做出相应的调整
計画を変更する事は極めて困難であると
因此计划的更变是非常难的
御坂は説得します
御坂如是进行劝说
分かった 分かりましたよ
知道了 我知道啦
ちょっとからかっただけだっての
我只是想逗逗她而已
リレーして喋んな 気持ち悪ぃ
别一个个轮着来说啊 真让人恶心
そういや 自己紹介がまだだったな
话说起来 我还没自我介绍吧
最強に飽き足らず
不满足于最强
お前のクローンにゃ世話になってんぜ
我还真受了你那些克隆人不少的关照啊
俺の無敵化を手伝ってくれてんだ
为了协助我使我成为无敌
更にその上を目指すレベル5
<LEVEL5>
而且还想往上爬的超能力者
間違いない この男は
一定不会错 这个男人是
感謝しなきゃな
我得好好感谢你啊
あらゆるベクトルを操る 学園都市の第一位
<Vector>
操纵一切的矢量 学园都市第一
一方通行だ
<accelerator>
我叫一方通行
宜しく
请多关照
九九九五号から一〇〇〇〇七号まではレールの撤去を
9995号到10007号负责撤走铁轨
一〇〇〇八号以降は
10008之后的
あんた達 何なの
你们究竟是怎么回事啊
おかしいよ
好奇怪啊
何でこんな計画に付き合ってるの
为什么要参加这种计划啊
殺されちゃうのよ
会被杀掉的
こんなの 訳わかんない
真是莫名其妙
何でよ 生きってるんでしょう
究竟是为什么啊 你们都是活着的啊
命があるんでしょう あんた達にも
你们都有生命的啊
こんなの
这样子的
これじゃ一体
究竟是为什么
御坂は計画のために造られた模造品です
御坂是为了计划而被制造出来的仿制品
作り物の体の作り物の心
身心都是制造出来的
単価にして十八万円の実験動物ですから
单价只要18万日元的试验品而已
それでは お姉さま
那么我们先告辞了 姐姐大人
そうなんですの
就是啊
まだお戻りにならなくて
还没回来啊
もしかして佐天さんの所かな なんて
我想该不会是去了佐天同学那儿吧
家には来てませんよ
没来我这边啊
初春のとことか 電話しました
你有没有打过电话给初春啊
その初春から連絡があって
正是因为初春打电话给我啊
いえ そうですの
啊 没什么
佐天さんのところでもないとなると
那如果不在佐天同学那儿的话
白井さん これはあたしの推測ですけど
白井 这只是我的推测而已
もしかして 御坂さん男と…
该不会御坂前辈她交了男…
そんな事あるわけありませんの
绝对不会有这回事
あのお姉さまがす はしたない
姐姐大人怎么可能这么不知羞耻
佐天さん 見損ないましたわ
我对佐天同学很失望
お姉さまはわたくしの わたくし達の…
姐姐大人只能属于我一个人的
冗談ですよ 冗談 って白井さん
开玩笑啦 开玩笑 白井
もしもし
喂
何だかな もう
都怎么了啦
君のDNAマップを 我々に提供して貰えないだろうか
<map>
你的DNA地图能提供给我们吗
駄目よ
不要啊
DNAマップは筋ジストロフィーの治療になんか使われない
<map>
<dystophy>
DNA地图根本就不是为了治疗肌肉营养失调症
それを元に クローンが作られちゃうの
只是会被制造成克隆人而已啊
あのいかれた実験が始まっちゃうの
那个疯狂的实验就要开始了
だから
所以说
うん
嗯
待って 聞いてよ お願いだから話を聞い…
等等 拜托你 听我说…
なるほど お姉さまが原因だったのですね
原来如此 姐姐大人你才是元凶
御坂が作られたのも 御坂が殺されるのも
御坂被制造出来 御坂被杀
何もかも 全部
这一切的一切都是因为姐姐
そっか あのまま朝まで
啊 就那样一直睡到天亮了
久しぶりね
好久不见
ベンチで夜明かししている不良少女がいると思えば
我还以为是坐在板凳上过夜的不良少女
Regrettably 計画を知ってしまったようね
Regrettably看来你知道计划内容了
貴方には止める術などないのだから
我都明说了
かかわるなと言ったのに
你是没有办法阻止计划的 还是不要扯上关系为好
言われてない
你没说过
Oh dear そうだったのかしら
Oh dear是吗
何で 何であんな事が出来るの
为什么 为什么能做出那种事
レベル6だか 何だか知らないけど
<LEVEL 6>
管它是绝对能力者还是什么
あんなに大勢殺してまで 手に入れたい物なの
以至于杀掉那么多人都想得到的东西吗
あの実験に関わってる人間
和那个实验有关联的人
皆いかれてるわ
全都不正常
少し違うのよね
其实不完全是
どこかいかれてるっていうのは否定しないけど
虽然我不能否认那些人确实哪里有些不正常
理非善悪を言っているのなら 話は別
但说到是非善恶却又要另当别论了
例えばガンを完治させる特効薬の目処が立ったとして
比如说有方法能够制作出完全治愈癌症的特效药
それに実験用モルモット二万匹のデータが必要だったとしたら
但为此需要2万实验鼠的实验数据的话
貴方 今仕方ないと思ったでしょう
你 现在是想着那也没办法吧
屁理屈よ
那是歪理
同じ命なのに
明明同样都是生命
少なくとも 彼ら研究者にとっては同じ事なの
至少他们对于研究员来说都是相同的
レベル6に至るために 人工的に製造されたモルモット
<LEVEL 6>
为了达到绝对能力者 人工制造出来的实验鼠
もちろん 私利私欲でやっている者もいるし
当然 也有人是因一己私欲而为之
ホントにネジが外れている者も少しはいる
可能也有少数人真的丧心病狂了
でも 彼らに殺人を犯しているという認識はないわ
但是他们并不认为自己是在杀人
私もそうだったから
因为过去的我也是如此
あんたがマネーカードをばら撒いたのは
你到处散布现金卡
実験を妨害するためだったんでしょう
是为了妨碍实验吧
そうね
是啊
何で
为什么
人間じゃない 作り物を守るために
为了保护并非人类而是制造品
何で
为什么
レベル5を量産するというレディオノイズ計画が凍結されて
<LEVEL 5>
<RADIO NOISE>
所谓将超能力者量产的超电磁炮量产计划计划冻结后
私は一度チームを外れたわ
我曾一度被该团队排除在外
でも 妹達がレベル6シフト計画に引き継がれた際に
<SISTERS>
<LEVEL 6>
<SHIFT>
但是 当妹妹们被转用作绝对能力者进化计划时
再度呼び戻されたの
我被再度召回去了
屋内実験が開始されても
即使室内实验开始后
個々の個体の精神に特段の問題なし
单一个体的精神状态也没有特别的问题
ミサカネットの方も 問題ないみたいね
御坂网方面貌似也没什么问题
飲む
要喝吗
外でそんな顔されるよりいいわ
总比在外面摆出那样的表情要好
これは
这个是
紅茶よ
是红茶
学習装置のデータにも入れておいたはずだけど
<TASTAMENT>
应该有输入学习装置的数据里了
これが紅茶
这就是红茶
学習装置のデータと若干の差違があります
<TASTAMENT>
与学习装置的数据有些许不同
と御坂は報告します
御坂如是报告
茶葉の香りに加え 仄かの甘さと円やかさが
伴随着茶叶的香味 还略带甘甜与醇和
Oh well ミルクティーだからよ
OH WELL 是奶茶哦
紅茶にミルクを加えるの
在红茶里加入牛奶
私の好み
是我个人喜好
ミルクティー
奶茶
こうして会うのは久しぶりだけど
好久没像这样见面了
貴方 最初の貴方から 少しも変ってないわね
你和最初的你还真没一点变化呐
これまでの屋内実験で消費された個体は
到目前为止的室内实验中消费的个体一共
8911体
8911个
その間 まったく感情面を発達させる事なく
这段时间中 完全没有任何感情层面的发展
ただ記憶と経験値だけを純粋な情報として
只是将记忆和经验值作为纯粹的情报
共有 蓄積してきた ミサカネットワークによって
通过御坂网进行共享和积蓄
次の個体はミルクティーの味も知ってるってわけね
也就是说下一个个体也会知道奶茶的味道吧
まったく大したシステムだわ ミサカネットワーク
还真是了不得的系统啊 御坂网
それと学習装置のおかげです
<TASTAMENT>
另外还要拜学习装置所赐
と御坂は補足します
御坂如是补充
それによって御坂達は 感情を概念化
御坂们被设计为将感情概念化
情報として記憶するようプログラムされています
作为情报记忆下来
おかげで御坂達は 躊躇う事なく実験に臨むことが出来ます
拜其所赐 御坂们才能没有丝毫犹豫去进行实验
と御坂は感謝を表明します
御坂如是表明感谢
時間よ
时间到了
外部研修に出るに当たって 聞いておきたい事はあるかしら
你对外部研修有想问的吗
外の空気は甘いのでしょうか 辛いのでしょうか
外面的空气是甜的还是辣的
外部の空気はおいしいと教われました
我学到外面的空气很美味
御坂は甘い方が好みなのですが
御坂喜欢甜的
と御坂は自身の好みを吐露します
御坂如是吐露自己的趣味
まあ 実際に出でみれば分かるわよ
那个 亲自跑出去的话就知道了
今日は日差しがきついわね
今天的朝阳还真刺眼
失望させちゃったかしら
是不是让你失望了
いえ そんな事はありません
不 没那回事
様々な香りが鼻腔を刺激し 胸を満たします
各种各样的气味刺激着鼻腔 填满了胸口
一様でない風が髪をなぶり 身体を吹き抜けていきます
不同的风吹拂过我的头发 然后穿过身体
太陽光線が肌に降り注ぎ 頬が熱を持つのが感じられます
阳光照射在皮肤上 脸颊上能感觉它所带来的热感
世界とは…こんなにも眩しいものだったのですね
世界…竟然是这么耀眼的东西呀
我ながら単純だと思うけど
我还以为自己有多单纯
あの時から私は
从那时起
彼女達を作り物とは思えなくなった
我就无法把她们当作制品
世界が歪んだ
世界已扭曲
醜いものにしか見えてなかった私よりも
比起只看得到丑陋的事物的我
彼女の方がずっと人間らしいと思ったから
我觉得她远远更像个人类
貴方は彼女達をどう見るの
你是怎么看待她们的
私は クローンを人間としてなんか見たくない
我不想把克隆人看作是人类
殺される事を受け入れている連中を助けようなんて
才不想去拯救自愿被杀死的人群
でも 人のDNAマップをくだらない実験に使う奴らを
<MAP>
但是将别人的DNA地图用在无聊的实验上的家伙们
見過ごす気もないわ
我绝不会放过
そうなんですよ 急に電話が掛かってきて
就是啊 突然给我打来电话
何かのコードについて聞かれて
问了关于什么密码的事情
あれ 白井さんも知らないんですか
咦 白井同学也不知道吗
お姉さま
姐姐大人
お姉さま 何の連絡もなく 一体
姐姐大人 没一点联络 究竟
そのお姿 どうなさいましたの
你那副样子 是怎么了
ちょっとね いつもの事よ
小事 常有的事啦
シャワー浴びてくるわね
我去洗个澡
あの お姉さま
那个 姐姐大人
はい 初春
你好 初春同学
えっ ただい…
她刚刚回…
昨夜遅くに
昨夜挺晚回来的
ええ ですから ご心配なく
是啊 所以别担心了
春上さんにもそう伝えてくださいな
也跟春上同学说下吧
それじゃ
那么再见
もしも… 佐天さん
喂 佐天同学
ええ 昨夜遅くに
昨夜挺晚回来的
ですからそれは違うと言ってますでしょう
所以我都说了不是那样的吧
ええ ですから ホントに心配いりませんから
所以真的不用担心了
ねえ 黒子 ちょっといい
我说 黑子 方便吗
ごめんね 皆 心配かけて
对不起 大家 让你们担心了
お詫びに奢るわよ
作为赔礼 我请客
さっさっ どんどんいっちゃって
来来 别客气
凄いの
好厉害
っていうか 御坂さん 結局どこで何してたんですか
话说 御坂学姐 结果是在哪里做了什么呢
星を見たかったの
我想看星星
星
星星
そう 星
没错 星星
あるじゃない 偶にそういう感傷的な気分になる時が
总有的吧 偶尔有感伤的情绪的时候
公園のブランコに一人揺られて ゴンドラの唄を口ずさみながら
一个人在公园的秋千上摇晃 嘴里哼着凤尾船的歌
いつもでも星空を眺めていたい みたいな
一直仰望星空 之类的
ないです ってか意味分かんないし
我没有 完全不理解你说什么
そうかな まあ いいじゃない
是吗 算了 有什么关系嘛
気分よ気分
就是看心情啦 心情
そういえば 昨日のあれ 何のコードか分かりました
说起来 昨天那个密码你有搞懂是什么吗
コードって
什么密码
えっと
那个
あれね あれは その…
就是那个吧 那个就是…
お姉さま
姐姐大人
あのう
那个
御坂さん 大丈夫ですか
御坂同学 没事吧
見えてるから
我看得见哦
あたし みんなの事見えてるから
我能看见大家
ちゃんと だから
能清楚地看见 所以…
お姉さま
姐姐大人
ゲーセン ゲーセン行きましょう 御坂さん
游戏厅 我们去游戏厅吧 御坂学姐
あたし 久しぶりにパンチングマシンで対戦したいんですよね
我好久没和拳击游戏对战了
いいですね ゲーセン
真好啊 游戏厅
じゃ あたし またこれやりたいの
那我还想拍这个
あら それは
哎呀 那个是
いいですね
真不错
やろう やろう
去吧 去吧
それですっきりしましょう
玩玩让心情痛快起来吧
みんな
大家
でも これだけは忘れないでください
但是 有一点请别忘记
御坂さんにはあたしたちが付いています
我们会陪着跟着御坂学姐的
抱えきれなくなったらいつでも言ってくださいね
一个人无法承担的时候 随时都请来和我们说哦
でも ホント久しぶりですね
但还真很久没去了
いつ以来だっけ
上次都什么时候来着
モグラさんまだいるかな
不知道鼹鼠先生还在吗
わたくしのテックお見せしますわ
让你们见识下我的技术
あたしだって負けませんからね
我不不会输给你哦
そう 私には見えている
没错 我看得见
負けますわよ
你输定了
だからこそ
正因为如此
でも 人のDNAマップをくだらない実験に使う奴らを
<MAP>
但是 将别人的DNA地图用在无聊的实验上的家伙们
見過ごす気もないわ
我绝不放过
素直じゃないわね
还真不坦白
計画の関連施設は二十を超えるわよ
与计划关联的设施数量在20个以上哦
一人でやるつもり
你打算一个人干吗
あたしを誰だと思ってるの
你以为我是谁
あたしが撒いた種だもの
是我种下的种
自分の手で
我要亲手
片を付けるわ
做个了断
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一定一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
やっぱり心配だな 御坂さん
果然还是令人担心啊 御坂学姐
ですね
就是啊
水饅頭
水馒头
白井さん
白井同学
阪神堂の期間限定 水饅頭
阪神堂的期间限定 水馒头
【#7 我想成为姐姐大人的力量】